<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <meta charset="UTF-8">
</head>
<body>
<div class="main-content">
    <h1>Тестовое задание</h1>
    <div class="about-repository">
        <details>
            <summary>
                <b>Задание</b>
            </summary>
            <ul>
<p>
<b>Верстка</b><br>
✅1.1 Сделать HTML страницу с тэгами title "Тест", заполнить тэг meta
description lorem ipsum
✅1.2 Подключить к странице jQuery и Bootstrap актуальной версии из веб
репозитория<br>
✅1.3 Сверстать следующую структуру<br>
блок во всю ширину страницы
под ним 3 блока равного размера, расположенных на одном уровне по горизонтали
под ними 2 блока шириной в соотношении 1 к 2 на одном уровне по горизонтали<br>
✅1.4 В мобильной версии в вертикальном положении все блоки должны
показываться один над другим и по ширине быть 100%.<br>
✅1.5 Добавить в нижние блоки кнопки в стилистике Bootstrap. В меньший
блок добавить кнопку "Кнопка 1" желтого цвета. В больший блок - кнопку
"Кнопка 2" зеленого цвета.<br>
✅1.6 Сделать средствами CSS всем блокам рамки черного цвета. У среднего
блока во втором ряду сделать рамку пунктиром. Ширина рамок - 1
пиксель.<br>
✅1.7 Покрасить средние 3 блока в разные цвета на выбор средствами CSS.<br>
✅1.8 В верхнем блоке сделать заголовок H1 с надписью<br>

<b>Программирование JS</b><br>
✅2.1 В тестовом файле из задания один сделать, чтобы при нажатии кнопки
"Кнопка 1" скрывался блок с заголовком. При повторном нажатии блок
должен появляться.<br>
✅ 2.2 При нажатии кнопки "Кнопка 2" средний блок во втором ряду должен
меняться местами с левым блоком. При повторном нажатии - возвращаться
на прежнее место.<br>
✅2.3 Сделать, чтобы при открытии страницы появлялось модальное окно с
надписью "Привет, мир".<br>
✅2.4 Сделать в отдельном файле форму с 5 выпадающими списками и 2
полями для ручного ввода информации. Списки должны содержать цифры от
1 до 5. Также нужна кнопка для отправки формы.<br>
✅2.5 Сделать формирование JSON-структуры из данных формы. Выводить ее
на экран под формой. Отправка формы не должна перезагружать страницу.<br>
❓2.6 Форма должна отправлять асинхронный GET-запрос к абстрактному
обработчику на том же сервере (в той же папке). В случае, если данные
дошли, надо получать ответ. Можно выводить его через alert.<br>

</p>

</ul>
        </details>
</div>
<div class = "content">
        <h3>Ход работы</h3>
        <details>
        <summary>
                <b>Попытка 1</b>
            </summary>
        <ul>
                <h4>Часть 1</h4>
            <ul>
                <p>
Сюда входят задания с 1.1 по 2.3. (директория "part-one") - верстка структуры с заголовком и несколькими блоками разных цветов . Во втором ряду блоки, которые меняются местами при нажатии на кнопки.<br>
Модальное окно появляется при загрузке страницы, закрывается при нажатии на esc, при клике на фон и при клике на кнопку закрытия. <br>
Сложность возникла при необходимости добавить рамки не с помощью Bootstrap, а на чистом CSS, не допустив при этом появления двойных рамок у ячеек. <br>
Функциональность написана сначала на JS, затем скрипт продублирован на JQuery. JQuery ранее не использовала.
                </p>
            </ul>
        </ul>
 <ul>
                <h4>Часть 2</h4>
            <ul>
                <p>
Задания 2.4. - 2.6 - работа с формой.<br>
Все файлы задания лежат в директории <b>"form"</b>.<br>
Первоначально верстка сделана с использованием Bootstrap (файл form-bootstrap.html), затем продублирована на HTML/CSS (form.html).
Валидация и взаимодействие с формой описаны в файле "form-script.js" и (по идее) скрипт должен работать при открытии обеих версий формы.
JSON с данными формы выводится под формой. <br>
Главная сложность возникла с заданием 2.6, была сделана попытка отправлять и получать данные на сервер, но из-за отсутствия опыта работы с backend в целом и в частности php не удалось написать серверный сценарий, который будет обрабатывать и как-то отдавать данные обратно в html.<br>
                </p>
            </ul>
        </ul>
        </details>
        <summary>
                <b>Попытка 2</b>
            </summary>
            <ul>
            <h4>Часть 1</h4>
            <p>
            Переделала модальное окно, перенесла скрипты в нужное место. <br>
            Оптимизировала скрипт, чтобы каждый раз при нажатии кнопки не создавались новые переменные. <br>
            </p>
            <h4>Часть 2</h4>
            <p>
            Убрала валидацию.<br>
            Убрала лишние options.<br>
            Использовала FormData для сбора данных из формы. Выбирала между выводом данных из всех полей вне зависимости от заполненности (пустые поля выводились со значением null) и выводом только заполненных полей. Сейчас выводятся только заполненные поля и поля типа input, т.к. если текстовые поля остаются пустыми, то метод FormData.entries()все равно включает их в данные объекта FormData, но они имеют пустую строку в качестве значения. Если поля заполнены, возвращает все заполненные поля корректно. <br>
            Добавила асинхронный запрос к "серверу".<br>
            </p>
            </ul>

</div>
</div>
</body>
</html>
